Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: Account Groups
ko_kr: 계정 그룹
zh_hk: 科目组
zh_tw: 會計科目組

source: An error occurred in retrieving the account groups of the parent account group during the check for recursion
ko_kr: 오류가 재귀에 대한 검사 중 상위 계정 그룹의 계정 그룹을 검색에서 발생
zh_hk: 在递归检查中查询父账户组中的科目组发生错误
zh_tw: 在遞歸檢查時提取主會計群組的會計科目組時發生錯誤

source: The SQL that was used to retrieve the account groups of the parent account group and that failed in the process was
ko_kr: 모계좌 그룹의 계정 그룹을 검색하는 데 사용하고 그 과정에서 실패 하였다 SQL이었다
zh_hk: 用于查询父账户组的科目组失败的SQL是
zh_tw: 用作提取中提取會計科目主帳目組時失敗的 SQL 是

source: An error occurred in moving the account group
ko_kr: 오류가 계정 군을 이동 발생한
zh_tw: 在移動會計科目組時發生錯誤

source: The SQL that was used to move the account group was
ko_kr: 계정 그룹이었다 이동시키는 데 사용 하였다 SQL
zh_tw: 這是用於移動會計科目組的SQL是

source: Review Account Groups
ko_kr: 계정 그룹을 검토
zh_hk: 查看科目组
zh_tw: 檢視會計科目組

source: All accounts in the account group:
ko_kr: 계정 그룹의 모든 계정 :
zh_tw: 在會計科目組中的所有會計科目：

source: have been changed to the account group:
ko_kr: 계정 그룹으로 변경되었습니다
zh_tw: 已更改為會計科目組：

source: The SQL that was used to retrieve the information was
ko_kr: 정보를 검색하는 데 사용 된 SQL이었다
zh_hk: 用于查找交易数据的SQL是
zh_tw: 被用於檢索信息的SQL是

source: Could not check whether the group exists because
ko_kr: 그룹이 있기 때문에 존재하는지 여부를 확인 할 수 없습니다
zh_hk: 未能判定组别是否存在, 因为
zh_tw: 無法檢查該組是否存在因

source: The account group name already exists in the database
ko_kr: 계정이 그룹 이름은 이미 데이터베이스에 존재
zh_hk: 科目组名称已经存在在数据库中。
zh_tw: 會計科目組名稱已經存在於數據庫中

source: The account group name cannot contain the character
ko_kr: 계정 그룹 이름은 문자를 포함 할 수 없습니다
zh_hk: 科目组名称不能包含这个字符
zh_tw: 會計科目組名稱不能包含這字元

source: or the character
ko_kr: 또는 문자
zh_hk: 或这个字符
zh_tw: 或這字元

source: The account group name must be at least one character long
ko_kr: 계정 그룹 이름은 적어도 하나의 문자 여야
zh_hk: 科目组名称必须不少于 1 个字
zh_tw: 會計科目組名稱必須不少於 1 個字元

source: The parent account group selected appears to result in a recursive account structure - select an alternative parent account group or make this group a top level account group
ko_kr: 선택된 상위 계정 그룹은 순환 계정 구조 결과에 나타납니다 - 다른 부모 계정 그룹을 선택하거나이 그룹에게 최상위 계정 그룹을
zh_hk: 所选的父账户组看来会导致一个递归的账户结构-选择一个另外的父账户组或者将此账户组作为一个最顶层的账户组
zh_tw: 選取的主會計群組顯示結果於遞歸的會計結構 - 選取其他主會計科目 或 使這群組為頂層群組

source: Could not check whether the group is recursive because
ko_kr: 그룹 때문에 순환 여부를 확인 할 수 없습니다
zh_hk: 未能检查此组是否递归, 因为
zh_tw: 無法檢查該組是否是遞歸的，因為

source: Since this account group is a child group, the sequence in the trial balance, the section in the accounts and whether or not the account group appears in the balance sheet or profit and loss account are all properties inherited from the parent account group. Any changes made to these fields will have no effect.
ko_kr: 이 계정 그룹이 하위 그룹, 시험 균형 순서이기 때문에, 계정 및 계정 그룹은 대차 대조표 또는 손익 계정에 표시 여부 섹션은 부모 계정 그룹에서 상속 된 모든 속성입니다. 이 필드에 대한 변경 사항이 적용되지 않습니다.
zh_tw: 由於該會計科目組是一個子科目，在試算表的順序及在帳目之部分該會計科目是否會出現在資產負債表或損益表等，是從父會計科目繼承所有屬性。這些欄位所做的任何更改將不會影響父會計科目的任何屬性。

source: The section in accounts must be an integer
ko_kr: 계정에있는 부분은 정수 여야합니다
zh_hk: 会计科目类别必须是整数
zh_tw: 會計科目類別必須是整數

source: The sequence in the trial balance must be an integer
ko_kr: 재판의 균형 순서는 정수 여야합니다
zh_hk: 试算表内行号必须是整数
zh_tw: 試算表次序必須是整數

source: The sequence in the TB must be numeric and less than
ko_kr: 결핵의 순서는 숫자와보다 작아야합니다
zh_hk: 试算表内顺序必须是数字且小于
zh_tw: 在結核病的順序必須是數字和小於

source: An error occurred in renaming the account group
ko_kr: 오류가 계정 그룹의 이름을 변경 발생
zh_tw: 在重命名會計科目組時發生錯誤

source: The SQL that was used to rename the account group was
ko_kr: 계정 그룹이었다 이름을 사용한 SQL
zh_tw: 這是用來重命名會計科目組的SQL是

source: An error occurred in updating the account group
ko_kr: 오류가 계정 그룹을 업데이트 발생
zh_hk: 更新科目组是发生了错误
zh_tw: 在更新會計科目組時發生錯誤

source: The SQL that was used to update the account group was
ko_kr: 계정 그룹이었다 갱신하는데 사용 된 SQL
zh_hk: 用于更新科目组失败的 SQL 是
zh_tw: 這是用來更新會計科目組的SQL是

source: Record Updated
ko_kr: 기록 업데이트
zh_hk: 记录已更新
zh_tw: 更新記錄

source: An error occurred in inserting the account group
ko_kr: 오류가 계정 그룹을 삽입 발생
zh_hk: 插入科目组时发生错误, 因为
zh_tw: 在插入會計科目組時發生錯誤

source: The SQL that was used to insert the account group was
ko_kr: 사용 된 SQL은 계정 그룹이었다 삽입
zh_hk: 用作插入科目组失败的 SQL 是
zh_tw: 這是用來插入會計科目組的SQL是

source: Record inserted
ko_kr: 레코드 삽입
zh_hk: 记录已新增
zh_tw: 插入記錄

source: An error occurred in retrieving the group information from chartmaster
ko_kr: 오류가 chartmaster에서 그룹 정보를 검색에서 발생
zh_hk: 从主表中查找组信息时发生错误
zh_tw: 從主圖表檢索組信息時發生錯誤

source: Cannot delete this account group because general ledger accounts have been created using this group
ko_kr: 총계정 원장 계정이이 그룹을 사용하여 생성 되었기 때문에이 계정 그룹을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 不能删除，已创建了属于这个科目组的会计科目
zh_tw: 總帳已產生此會計科目組, 不能刪除

source: There are
ko_kr: 있다
zh_hk: 存在
zh_tw: 總共有

source: general ledger accounts that refer to this account group
ko_kr: 이 계정 그룹을 참조 총계정 원장 계정
zh_hk: 属于此科目组的会计科目
zh_tw: 此會計科目參考此會計科目組

source: Parent Group
ko_kr: 상위 그룹
zh_hk: 父组
zh_tw: 父群組

source: Move Group
ko_kr: 그룹 이동
zh_tw: 移動組

source: An error occurred in retrieving the parent group information
ko_kr: 에러는 상위 그룹 정보를 검색 발생한
zh_hk: 查找父组信息时发生错误
zh_tw: 在檢索父組信息時出錯

source: Cannot delete this account group because it is a parent account group of other account group(s)
ko_kr: 그것은 다른 계정 그룹의 상위 계정 그룹이기 때문에이 계정 그룹을 삭제할 수 없습니다 (들)
zh_hk: 删除会计科目组失败, 由于它是其他账户组的父账户组。
zh_tw: 未能刪除這會計科目組, 因為這是其他科目的主帳目組

source: account groups that have this group as its/there parent account group
ko_kr: 그 /이 부모 계정 그룹으로이 그룹이 계정 그룹
zh_hk: 账户组将此账户作为他的/他们的父账户组
zh_tw: 這父會計科目群組下的會計科目組

source: An error occurred in deleting the account group
ko_kr: 오류가 계정 그룹을 삭제에서 발생
zh_hk: 删除账户组是发生错误
zh_tw: 在刪除會計科目組時發生錯誤

source: The SQL that was used to delete the account group was
ko_kr: 계정 그룹이었다 삭제하는 데 사용 된 SQL
zh_hk: 用于账户组的 SQL 是
zh_tw: 這是用來刪除該會計科目組的SQL是

source: group has been deleted
ko_kr: 그룹이 삭제되었습니다
zh_hk: 科目组已删除
zh_tw: 科目已刪除

source: The sql that was used to retrieve the account group information was
ko_kr: 계정 그룹 정보를 검색하는 데 사용 된 SQL이었다
zh_hk: 用于查询账户组信息的SQL是
zh_tw: 這是用來檢索該會計科目組信息的SQL是

source: Could not get account groups because
ko_kr: 계정 그룹 때문에를 가져올 수 없습니다
zh_hk: 不能取得科目组, 由于
zh_tw: 不能取得會計科目組, 因為

source: Search
ko_kr: 수색
zh_hk: 查找
zh_tw: 搜尋

source: Group Name
ko_kr: 그룹 이름
zh_hk: 科目组名称
zh_tw: 科目組名稱

source: Section
ko_kr: 섹션
zh_hk: 会计要素
zh_tw: 會計要素

source: Sequence In TB
ko_kr: 결핵에서 순서
zh_hk: 试算表行次
zh_tw: 試算表次序

source: Profit and Loss
ko_kr: 손익
zh_hk: 损益类
zh_tw: 損益表

source: Yes
ko_kr: 네
zh_hk: 是
zh_tw: 是

source: No
ko_kr: 아니
zh_hk: 否
zh_tw: 否

source: Edit
ko_kr: 편집
zh_hk: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Are you sure you wish to delete this account group?
ko_kr: 이 계정 그룹을 삭제하려면 확실합니까?
zh_tw: 是否確定要刪除這會計科目組?

source: Delete
ko_kr: 삭제
zh_hk: 删除
zh_tw: 刪除

source: An error occurred in retrieving the account group information
ko_kr: 오류가 계정 그룹 정보를 검색 발생한
zh_hk: 查找账户组信息时发生错误
zh_tw: 在檢索會計科目組信息時出錯

source: The SQL that was used to retrieve the account group and that failed in the process was
ko_kr: 계정 그룹을 검색하는 데 사용하고 그 과정에서 실패 하였다 SQL이었다
zh_hk: 用于查询科目组失败的SQL是
zh_tw: 這是用來檢索該會計科目組和失敗的過程中的SQL是

source: The account group name does not exist in the database
ko_kr: 계정 그룹 이름이 데이터베이스에 존재하지 않는다
zh_hk: 科目组名称在数据库中不存在。
zh_tw: 輸入的會計科目組名稱不存在於資料庫

source: Edit Account Group Details
ko_kr: 계정 편집 그룹 세부 사항
zh_tw: 編輯會計科目組明細

source: Update
ko_kr: 업데이트
zh_hk: 更新
zh_tw: 更新

source: New Account Group Details
ko_kr: 새 계정 그룹 정보
zh_tw: 新增會計科目組明細

source: Insert
ko_kr: 삽입
zh_hk: 插入
zh_tw: 插入

source: Account Group Name
ko_kr: 계정 그룹 이름
zh_hk: 科目组名称
zh_tw: 會計科目組名稱

source: Enter the account group name
ko_kr: 계정 그룹 이름을 입력합니다
zh_tw: 輸入會計科目組名稱

source: A unique name for the account group must be entered - at least 3 characters long and less than 30 characters long. Only alpha numeric characters can be used.
ko_kr: 계정 그룹의 고유 한 이름을 입력해야합니다 - 최소 3 자 긴 미만 30 자. 영문자 및​​ 숫자가 사용될 수있다.
zh_tw: 該會計科目組的唯一名稱，必須輸入 - 至少3個字符長，小於30個字符長。只有字母數字字符都可以使用。

source: Top Level Group
ko_kr: 최상위 그룹
zh_hk: 顶层组
zh_tw: 頂層群組

source: Section In Accounts
ko_kr: 계정 섹션
zh_hk: 会计要素
zh_tw: 會計要素

source: Select YES if this account group will contain accounts that will consist of only profit and loss accounts or NO if the group will contain balance sheet account
ko_kr: 그룹이 대차 대조표 계정을 포함 할 경우이 계정 그룹이 더 만 손익 계정 구성 또는 것이다 계정을 포함 할 경우 YES를 선택
zh_tw: 如果這個會計科目將包含帳戶及損益帳，則選擇YES; 若包含資產負債表科目，則選擇NO。

source: Enter the sequence number that this account group and its child general ledger accounts should display in the trial balance
ko_kr: 이 계정 그룹과 하위 총계정 원장 계정이 시험 균형을 표시해야합니다 일련 번호를 입력
zh_tw: 輸入該會計科目的序列號則總帳子科目將會顯示在試算表上

source: Account Sections
ko_kr: 계정 섹션
zh_hk: 会计要素
zh_tw: 會計要素

source: The account section already exists in the database
ko_kr: 계정 섹션은 데이터베이스에 이미
zh_hk: 会计要素已经存在于数据库
zh_tw: 該帳戶部分已經存在於數據庫中

source: The account section name cannot contain any illegal characters
ko_kr: 계정 섹션 이름은 잘못된 문자를 포함 할 수 없습니다
zh_tw: 帳戶部分名稱不能包含任何非法字符

source: The account section name must contain at least one character
ko_kr: 계정 섹션 이름은 적어도 하나의 문자를 포함해야합니다
zh_hk: 会计要素名称必须包含至少一个字符
zh_tw: 該帳戶部分名稱必須至少包含一個字符

source: The section number must be an integer
ko_kr: 섹션 번호는 정수 여야합니다
zh_hk: 会计要素编号必须是整数
zh_tw: 會計要素必須是整數

source: Cannot delete this account section because general ledger accounts groups have been created using this section
ko_kr: 원장이 섹션을 사용하여 생성 된 그룹을 차지하기 때문에이 계정 섹션을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 此会计要素已被科目组使用，不能删除
zh_tw: 總帳已產生此會計要素, 不能刪除

source: general ledger accounts groups that refer to this account section
ko_kr: 총계정 원장이 계정 섹션을 참조 그룹 계정
zh_hk: 个科目组需要此会计要素
zh_tw: 此會計要素的總帳

source: section has been deleted
ko_kr: 섹션이 삭제되었습니다
zh_hk: 删除会计要素成功
zh_tw: 類別已刪除

source: Could not get account group sections because
ko_kr: 계정 그룹 섹션 인해를 가져올 수 없습니다
zh_hk: 找不到会计要素，原因是：
zh_tw: 不能取得會計要素, 因為

source: Section Number
ko_kr: 섹션 번호
zh_hk: 会计要素编号
zh_tw: 會計要素編號

source: Section Description
ko_kr: 섹션 설명
zh_hk: 会计要素名称
zh_tw: 會計要素名稱

source: Restricted
ko_kr: 한정된
zh_hk: 不可修改
zh_tw: 不可修改

source: Review Account Sections
ko_kr: 검토 계정 섹션
zh_hk: 查看会计要素
zh_tw: 檢視會計要素

source: Could not retrieve the requested section please try again.
ko_kr: 요청 된 부분을 검색 할 수 없습니다 다시 시도하십시오.
zh_hk: 找不到会计要素, 请重试
zh_tw: 不能取回要求的類別, 請重試

source: Enter Information
ko_kr: 정보 입력
zh_hk: 保存
zh_tw: 儲存以上輸入的資料

source: Customer Contacts
ko_kr: 고객 연락처
zh_hk: 顾客联系人
zh_tw: 客戶聯絡人

source: Back to Customers
ko_kr: 돌아 가기 고객에게
zh_hk: 返回客户
zh_tw: 搜尋客戶

source: Contacts for Customer
ko_kr: 고객 연락처
zh_tw: 與我們聯繫客戶

source: Edit contact for
ko_kr: 대한 연락처 편집
zh_tw: 對於編輯聯繫人

source: The Contact ID must be an integer.
ko_kr: 연락 ID는 정수 여야합니다.
zh_tw: 聯繫人ID必須是整數。

source: The contact name must be forty characters or less long
ko_kr: 연락처 이름 사십 자 이하 여야합니다
zh_tw: 聯絡人名稱必須不多於 50 字元

source: The contact name may not be empty
ko_kr: 연락처 이름은 비워 둘 수 없습니다 수 있습니다
zh_tw: 聯絡人名稱不能留空

source: The contact email address is not a valid email address
ko_kr: 연락처 이메일 주소가 유효한 이메일 주소가 아닙니다
zh_tw: 聯繫人的電子郵件地址不是一個有效的電子郵件地址

source: has been updated
ko_kr: 업데이트되었습니다
zh_hk: 已更新
zh_tw: 已更新

source: The contact record has been added
ko_kr: 연락처 레코드가 추가되었습니다
zh_hk: 联系人已新增
zh_tw: 聯絡人紀錄已新增

source: The contact record has been deleted
ko_kr: 연락처 기록이 삭제되었습니다
zh_hk: 联系人记录已删除
zh_tw: 聯絡人紀錄已刪除

source: Name
ko_kr: 이름
zh_hk: 名称
zh_tw: 名稱

source: Role
ko_kr: 역할
zh_hk: 职位
zh_tw: 使用者身份/角色

source: Phone no
ko_kr: 전화 없음
zh_hk: 电话
zh_tw: 電話號碼

source: Email
ko_kr: 이메일
zh_hk: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

source: Statement
ko_kr: 성명서
zh_hk: 对账单
zh_tw: 結單

source: Notes
ko_kr: 노트
zh_hk: 备注
zh_tw: 備註

source: Are you sure you wish to delete this contact?
ko_kr: 이 연락처를 삭제하려면 확실합니까?
zh_hk: 确认要删除此联系人？
zh_tw: 是否確定要刪除這聯系?

source: Review all contacts for this Customer
ko_kr: 이 고객에 대한 모든 연락처를 검토
zh_hk: 查看此顾客的所有联络人
zh_tw: 檢示這位客戶的所有聯絡人

source: Contact Code
ko_kr: 연락 코드
zh_hk: 联系人代码
zh_tw: 聯絡人號碼

source: Contact Name
ko_kr: 담당자 이름
zh_hk: 联系人名称
zh_tw: 聯繫人名稱

source: Phone
ko_kr: 전화
zh_hk: 电话
zh_tw: 電話

source: Customer Notes
ko_kr: 고객주의 사항
zh_hk: 客户通知
zh_tw: 客戶備註

source: Back to Select Customer
ko_kr: 돌아 가기 고객을 선택합니다
zh_hk: 返回选择客户
zh_tw: 回到客戶選擇

source: The contact priority must be an integer.
ko_kr: 연락처 우선 순위는 정수 여야합니다.
zh_hk: 联系优先级必须是整数
zh_tw: 接觸優先權必須是整數。

source: The contact's notes must be two hundred characters or less long
ko_kr: 연락처의 메모 이백 자 이하 여야합니다
zh_hk: 联系人备注必须不多于200个字符
zh_tw: 聯絡人的備註說明必須是或少於200字元

source: The contact's notes may not be empty
ko_kr: 연락처의 메모가 비어하지 않을 수 있습니다
zh_hk: 联系人备注不能留空
zh_tw: 聯絡人的備註說明不能留空

source: The contact notes record has been added
ko_kr: 연락처 메모 기록이 추가되었습니다
zh_hk: 联系人备注记录已新增
zh_tw: 聯絡人的備註紀錄已新增

source: The contact note record has been deleted
ko_kr: 연락처 메모 기록이 삭제되었습니다
zh_hk: 联系人备注记录已删除
zh_tw: 聯絡人的備註紀錄已刪除

source: Notes for Customer
ko_kr: 고객에 대한주의 사항
zh_hk: 客户通知：
zh_tw: 客戶備註

source: Date
ko_kr: 날짜
zh_hk: 日期
zh_tw: 日期

source: Note
ko_kr: 노트
zh_hk: 备注
zh_tw: 備註

source: WWW
zh_hk: WWW万维网
zh_tw: 網址

source: Priority
ko_kr: 우선
zh_hk: 优先级
zh_tw: 優先

source: Are you sure you wish to delete this customer note?
ko_kr: 이 고객 쪽지를 삭제하고자하는 확실하고 있습니까?
zh_tw: 您確定要刪除這個客戶備註？

source: Review all notes for this Customer
ko_kr: 이 고객에 대한 모든 노트를 검토
zh_hk: 查看此顾客的所有通知
zh_tw: 查看該客戶的所有備註

source: Note ID
ko_kr: ID를 참고
zh_tw: 備註ID

source: Contact Note
ko_kr: 연락 주
zh_hk: 联络人备注
zh_tw: 聯繫人備註

source: Customer Type (Group) Notes
ko_kr: 고객 유형 (그룹) 참고
zh_hk: 顾客种类(组）备注
zh_tw: 客戶類型（集團）附註

source: The Contact priority must be an integer.
ko_kr: 연락 우선 순위는 정수 여야합니다.
zh_hk: 联络人优先级必须是整数
zh_tw: 聯絡人優先順序必須是整數

source: The contacts notes must be two hundred characters or less long
ko_kr: 연락처 노트는 이백 자 이하 여야합니다
zh_tw: 聯絡人的備註說明必須是或少於200字元

source: The contacts notes may not be empty
ko_kr: 연락처 노트는 비어있을 수 없습니다
zh_tw: 聯絡人備註不能留空

source: Customer Group Notes
ko_kr: 고객 그룹 노트
zh_hk: 顾客组通知
zh_tw: 客戶本集團附註

source: The contact group notes record has been added
ko_kr: 연락처 그룹 노트 기록이 추가되었습니다
zh_hk: 联系人组通知记录已增加
zh_tw: 聯絡人群組的備註紀錄已新增

source: The contact group note record has been deleted
ko_kr: 연락처 그룹 노트 기록이 삭제되었습니다
zh_hk: 联系人组通知记录已经删除
zh_tw: 聯絡人群組的備註紀錄已刪除

source: Notes for Customer Type
ko_kr: 고객 유형에 대한주의 사항
zh_hk: 顾客类型的通知：
zh_tw: 對於客戶類型備註

source: Review all notes for this Customer Type
ko_kr: 이 고객 유형에 대한 모든 노트를 검토
zh_hk: 查看此顾客类型的所有通知。
zh_tw: 查看該客戶類型的所有備註

source: Contact Group Note
ko_kr: 연락 그룹 노트
zh_hk: 联系人组通知
zh_tw: 聯絡人群組備註

source: Web site
ko_kr: 웹 사이트
zh_hk: 网站
zh_tw: 網站

source: Aged Controlled Inventory
ko_kr: 노인 제어 재고
zh_tw: 帳齡的受控商品

source: as-of
ko_kr: 현재
zh_tw: 作為

source: Inventory
ko_kr: 목록
zh_hk: 库存
zh_tw: 庫存

source: The stock held could not be retrieved because
ko_kr: 보유 재고가 있기 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_tw: 倉庫總帳代碼無法被檢索，因為

source: Stock
ko_kr: 재고
zh_hk: 库
zh_tw: 存貨

source: Description
ko_kr: 기술
zh_hk: 描述
zh_tw: 產品規格

source: Batch
ko_kr: 일괄
zh_hk: 收款
zh_tw: 批次

source: Quantity Remaining
ko_kr: 남은 수량
zh_tw: 剩餘數量

source: Inventory Value
ko_kr: 재고 값
zh_tw: 庫存總值

source: Days Old
ko_kr: 일 이전
zh_tw: 舊的天

source: Total
ko_kr: 합계
zh_hk: 总计
zh_tw: 總計

source: Aged Customer Balance Listing
ko_kr: 노인 고객 밸런스 리스팅
zh_hk: 应收账款帐龄分析表
zh_tw: 舊客戶結餘列表

source: Aged Customer Balances
ko_kr: 노인 고객 잔액
zh_hk: 欠款余额
zh_tw: 舊客戶結餘

source: Aged Customer Account Analysis
ko_kr: 노인 고객 계정 분석
zh_hk: 客户欠款分析
zh_tw: 舊客戶戶口分析

source: Problem Report
ko_kr: 문제 보고서
zh_hk: 问题报告
zh_tw: 問題報表

source: The customer details could not be retrieved by the SQL because
ko_kr: 고객의 세부 사항은 SQL 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 客户明细资料无法从SQL取得, 因为
zh_tw: 客戶資料不能從SQL取得, 因為

source: Back to the menu
ko_kr: 위로 메뉴로
zh_hk: 返回主菜单
zh_tw: 返回目錄

source: The details of outstanding transactions for customer
ko_kr: 고객에 대한 뛰어난 거래의 세부 사항
zh_hk: 该用户未清算的交易明细
zh_tw: 未處理客戶交易之料

source: could not be retrieved because
ko_kr: because 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 不能取得, 因为
zh_tw: 不能取得, 因為

source: The SQL that failed was
ko_kr: 실패한 SQL이었다
zh_hk: 运行失败的 SQL 是
zh_tw: 失敗的 SQL 是,

source: There are no customers with balances meeting the criteria specified to list
ko_kr: 목록에 지정된 기준을 충족 저울에는 고객이 없습니다
zh_tw: 有沒有客戶餘額達到指定列出的標準

source: Aged Debtor Analysis
ko_kr: 노인 채무자 분석
zh_hk: 应收账款账龄分析表
zh_tw: 舊借方分析

source: From Customer Code
ko_kr: 고객 코드에서
zh_hk: 由客户编号
zh_tw: 由客戶編號

source: Enter the first customer code alphabetically to include in the report
ko_kr: 보고서에 포함 할 순으로 첫 번째 고객 코드를 입력
zh_tw: 在報表中包含輸入的客戶代碼的第一個字母

source: To Customer Code
ko_kr: 고객 코드
zh_hk: 到客户编号
zh_tw: 到客戶編號

source: Enter the last customer code alphabetically to include in the report
ko_kr: 보고서에 포함 할 순으로 마지막 고객 코드를 입력
zh_tw: 在報表中包含輸入的客戶代碼的最後一個字母

source: All balances or overdues only
ko_kr: 모든 균형 또는 overdues 만
zh_hk: 全部余额或只包含过期未付的
zh_tw: 全部結餘或只有過期

source: All customers with balances
ko_kr: 균형을 모든 고객
zh_hk: 所有有余额的客户
zh_tw: 所有客戶附結餘

source: Overdue accounts only
ko_kr: 연체 계정 만
zh_hk: 只显示过期未付的
zh_tw: 只有過期戶口

source: Held accounts only
ko_kr: 개최 계정 만
zh_hk: 只显示被冻结的客户
zh_tw: 只有凍結的戶口

source: Only Show Customers Of
ko_kr: 만보기 고객
zh_hk: 负责客户的销售员：
zh_tw: 只顯示各戶的

source: All Salespeople
ko_kr: 모든 영업 사원
zh_hk: 全部销售员
zh_tw: 全部業務員

source: Only show customers trading in
ko_kr: 고객 만이에 거래 보여
zh_hk: 客户的货币
zh_tw: 只顯示有折價交易的客戶

source: Summary or detailed report
ko_kr: 요약 또는 상세 보고서
zh_hk: 汇总或明细
zh_tw: 彙總或詳細報表

source: Summary Report
ko_kr: 요약 보고서
zh_hk: 汇总报表
zh_tw: 彙總報表

source: Detailed Report
ko_kr: 자세한 보고서
zh_hk: 明细报表
zh_tw: 詳細報表

source: Print PDF
ko_kr: 인쇄 PDF
zh_hk: 打印到PDF
zh_tw: 列印PDF

source: Aged Supplier Listing
ko_kr: 노인 공급 업체 목록
zh_hk: 应付账款账龄分析表
zh_tw: 舊供應商列表

source: Aged Suppliers
ko_kr: 세 공급자
zh_hk: 供应商
zh_tw: 舊供應商

source: Aged Supplier Account Analysis
ko_kr: 노인 공급 업체 계정 분석
zh_hk: 应付账款账龄分析
zh_tw: 舊供應商帳目分析

source: The Supplier details could not be retrieved by the SQL because
ko_kr: 공급 업체 세부 사항은 SQL 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 供应商明细资料未能由SQL取得, 因为
zh_tw: 供應商資料未能由 SQL 取得, 因為

source: Aged Supplier Account Analysis - Problem Report
ko_kr: 노인 공급 업체 계정 분석 - 문제 신고
zh_hk: 应付账款帐龄分析-问题报告
zh_tw: 供應商戶口分析-問題報表

source: The details of outstanding transactions for Supplier
ko_kr: 공급 업체에 대한 뛰어난 거래의 세부 사항
zh_hk: 该供应商未清算的交易明细
zh_tw: 未處理供應商交易資料

source: Aged Supplier Analysis
ko_kr: 노인 공급 업체 분석
zh_hk: 应付账款帐龄分析
zh_tw: 舊供應商分析

source: There are no results so the PDF is empty
ko_kr: PDF가 비어 있도록 결과가 없습니다
zh_tw: 沒有結果，所以這PDF檔案是空白

source: From Supplier Code
ko_kr: 공급 업체 코드에서
zh_hk: 从供应商编号
zh_tw: 從供應商編號

source: Enter the first supplier code alphabetially to include in the report
ko_kr: 보고서에 포함 alphabetially 최초의 공급 업체 코드를 입력
zh_tw: 在報表中包含輸入的供應商代碼的第一個字母

source: To Supplier Code
ko_kr: 공급 업체 코드
zh_hk: 到供应商编号
zh_tw: 至供應商編號

source: Enter the last supplier code alphabetically to include in the report
ko_kr: 보고서에 포함 할 순으로 마지막 공급 업체 코드를 입력
zh_tw: 在報表中包含輸入的供應商代碼的最後一個字母

source: All suppliers with balances
ko_kr: 균형을 모든 공급 업체
zh_hk: 全部有余额的供应商
zh_tw: 全部供應商附結餘

source: For suppliers trading in
ko_kr: 공급 업체의 거래에 대한
zh_hk: 供应商货币
zh_tw: 供應商貨幣

source: Summary or Detailed Report
ko_kr: 요약 또는 상세 보고서
zh_hk: 汇总或明细表
zh_tw: 彙總或詳細報表

source: N/A
zh_hk: 无
zh_tw: 無

source: The selected period from is actually after the period to
ko_kr: 에서 선택한 기간에 기간 후에 실제로
zh_hk: 选取起始会计期间必须在截止会计期间之前
zh_tw: 選取期間的開始必須是截止之前

source: Please reselect the reporting period
ko_kr: 보고 기간을 다시 선택하십시오
zh_hk: 请选取要报表期间
zh_tw: 請選取要報表的期間

source: webERP is an "accrual" based system (not a "cash based" system). Accrual systems include items when they are invoiced to the customer, and when expenses are owed based on the supplier invoice date.
ko_kr: webERP는 \ "발생주의 "기반 시스템 (하지 \ "현금을 기반으로 "시스템)입니다. 그들은 고객에게 청구하는 경우, 그리고 비용은 공급 업체 송장 날짜를 기준으로 빚을 때 적립 시스템 항목을 포함한다.
zh_hk: webERP是一个"权责发生制"为基础的系统（不是一个"现金为基础"的系统).权责发生制包括商品当他们被开发票给顾客，依据根据供应商发票日期确定的应付费用。
zh_tw: ERP是一個“權責發生制”為基礎的系統（不是以系統的“現金基礎”）。權責發生制系統包括物料的開發票給客戶，並在費用被拖欠的基礎上，供應商發票日期。

source: Selecting Summary will show on the totals at the account group level
ko_kr: 선택 개요 계정 그룹 레벨에서 합계에 표시됩니다
zh_tw: 選擇總結會在會計科目組級別上顯示的匯總

source: Summary
ko_kr: 개요
zh_hk: 总计
zh_tw: 總覽

source: All Accounts
ko_kr: 모든 계정
zh_hk: 显示会计科目和科目组
zh_tw: 全部帳戶

source: Check this box to display all accounts including those accounts with no balance
ko_kr: 더 균형 해당 계정을 포함한 모든 계정을 표시하려면이 상자를 선택
zh_tw: 選中此複選框以顯示所有帳戶，包括那些帳戶無餘額

source: Show on Screen (HTML)
ko_kr: 화면에 표시 (HTML)
zh_hk: 显示在屏幕上（HTML）
zh_tw: 在屏幕上顯示（HTML）

source: A period up to 12 months in duration can be specified
ko_kr: 기간 12 개월 기간까지 지정할 수 있습니다
zh_hk: 起始期间和截止期间最多相隔12个月
zh_tw: 指定的期間可以維期 12 個月

source: the system automatically shows a comparative for the same period from the previous year
ko_kr: 시스템이 자동으로 전년 같은 기간에 대한 비교를 보여줍니다
zh_hk: 系统会自动显示去年同期的比较金额
zh_tw: 系統會自動顯示相對去年同期的比較

source: it cannot do this if a period of more than 12 months is specified
ko_kr: 이상 12 개월 기간이 지정되어 있으면이 할 수 없어
zh_hk: 如选取期间大于12个月系统无法找到去年同期
zh_tw: 這不能指定期間多於 12 個月

source: Please select an alternative period range
ko_kr: 다른 기간 범위를 선택하세요
zh_hk: 请选择其他期间范围
zh_tw: 請選擇其他期間範圍

source: For
ko_kr: 용
zh_hk: 是为
zh_tw: 是為

source: months to
ko_kr: 개월
zh_tw: 個月至

source: All amounts stated in
ko_kr: 에 명시된 모든 금액
zh_hk: 货币
zh_tw: 以上金額幣別為

source: Account
ko_kr: 계정
zh_hk: 会计科目
zh_tw: 帳目

source: Account Name
ko_kr: 계정 이름
zh_hk: 科目名称
zh_tw: 科目名稱

source: No general ledger accounts were returned by the SQL because
ko_kr: 어떤 총계정 원장 계정은 SQL 때문에에 의해 반환되지 않았다
zh_hk: 找不到会计科目
zh_tw: 沒有會計科目從SQL傳回

source: total
ko_kr: 합계
zh_hk: 总计
zh_tw: 總計

source: Gross Profit
ko_kr: 총 이익
zh_hk: 毛利
zh_tw: 毛利

source: Select A Different Period
ko_kr: 다른 기간을 선택
zh_hk: 选取其他期间
zh_tw: 選取其他期間

source: Select the balance date
ko_kr: 균형 날짜를 선택
zh_hk: 选择报表日期
zh_tw: 顯示結餘日期

source: as at
ko_kr: 에서로
zh_hk: 日期
zh_tw: 截止

source: The accumulated profits brought forward could not be calculated by the SQL because
ko_kr: 앞으로 이동 한 누적 이익은 SQL 때문에 계산할 수 없습니다
zh_hk: 未能结转本年利润，原因是：
zh_tw: 累計利潤結轉未能由SQL計算, 因為

source: Check Total
ko_kr: 총 점검
zh_hk: 差额
zh_tw: 檢查總計

source: Sales Area Maintenance
ko_kr: 판매 지역 유지 보수
zh_hk: 销售区域
zh_tw: 銷售區域維護

source: The area code must be three characters or less long
ko_kr: 지역 코드는 세 자 이하 여야합니다
zh_hk: 区域编号长度必须是或少于3个字符
zh_tw: 地區編號必須是或少於2字元

source: The area code entered already exists
ko_kr: 지역 코드는 이미 입력
zh_hk: 输入的区域代码已经存在
zh_tw: 輸入的區碼已經存在

source: The area description must be twenty five characters or less long
ko_kr: 지역 설명 이십오 자 이하 여야합니다
zh_hk: 区域说明长度必须是或少于25个字符
zh_tw: 地區說明長度必須是或少於50字元

source: The area code may not be empty
ko_kr: 지역 코드는 비어있을 수 없습니다
zh_hk: 区域编号不能为空
zh_tw: 地區編號不能留空

source: The area description may not be empty
ko_kr: 지역 설명이 비어하지 않을 수 있습니다
zh_hk: 区域说明不能为空
zh_tw: 地區說明不能留空

source: Area code
ko_kr: 지역 코드
zh_hk: 区域编号
zh_tw: 地區編號

source: New area code
ko_kr: 새로운 지역 코드
zh_hk: 新区域编号
zh_tw: 新地區編號

source: has been inserted
ko_kr: 삽입 된
zh_hk: 已插入
zh_tw: 已插入

source: The area could not be added or updated because
ko_kr: 이 지역은 추가 또는 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 区域编号不能新增或更新, 因为
zh_tw: 地區編號不能新增或更新, 因為

source: Cannot delete this area because customer branches have been created using this area
ko_kr: 고객 가지가이 영역을 사용하여 생성 되었기 때문에이 부분을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 不能删除此销售区域因为已有客户分公司在这区域
zh_tw: 不能刪除此地區因為已有客戶分公司在這地區

source: branches using this area code
ko_kr: 이 지역 코드를 이용하여 분기
zh_hk: 家此区域编号的分公司
zh_tw: 此地區編號的分公司

source: Cannot delete this area because sales analysis records exist that use this area
ko_kr: 판매 분석 기록이 지역 그 사용을 존재하기 때문에이 부분을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 不能删除这个区域因为此区域已用于现有的销售分析记录
zh_tw: 因為銷售分析記錄存在使用此區域不能刪除這個區域

source: sales analysis records referring this area code
ko_kr: 이 지역 번호를 참조하여 판매 분석 레코드
zh_hk: 条此区域的销售分析记录
zh_tw: 屬於此地區的銷售記錄

source: Area Code
ko_kr: 지역 코드
zh_hk: 区域编号
zh_tw: 地區編號

source: has been deleted
ko_kr: 삭제 된
zh_hk: 已删除
zh_tw: 已刪除

source: Area Name
ko_kr: 지역 이름
zh_hk: 区域名称
zh_tw: 地區名稱

source: View Customers from this Area
ko_kr: 이 지역에서보기 고객
zh_hk: 查看此区域的顾客
zh_tw: 從本區查看客戶

source: Review Areas Defined
ko_kr: 검토 분야 정의
zh_hk: 查看销售区域
zh_tw: 檢視地區定義

source: Enter the sales area code - up to 3 characters are allowed
ko_kr: 판매 지역 번호를 입력합니다 - 3 자까지 허용됩니다
zh_tw: 輸入銷售地區編號必須是或少於3字元

source: Enter the description of the sales area
ko_kr: 판매 영역의 설명을 입력
zh_tw: 進入銷售區域的說明

source: Audit Trail
ko_kr: 감사 추적
zh_hk: 审核追踪
zh_tw: 審計跟蹤

source: Incorrect date format used, please re-enter
ko_kr: 잘못된 날짜 형식을 사용, 다시 입력 해주십시오
zh_hk: 输入的日期无效, 请输入有效日期格式
zh_tw: 錯誤的日期格式,請除新輸入

source: From Date
ko_kr: 날짜부터
zh_hk: 从 日期
zh_tw: 日期從

source: To Date
ko_kr: 현재까지
zh_hk: 到 日期
zh_tw: 日期到

source: User ID
ko_kr: 사용자 ID
zh_hk: 用户 ID
zh_tw: 使用者帳號

source: All
ko_kr: 모든
zh_hk: 全部
zh_tw: 全部

source: Table
ko_kr: 테이블
zh_hk: 表
zh_tw: 資料表名稱
